这些课呢我们主要是安装一些工具
能够方便我们之后呢编写代码
我们编写代码的轻松一点
这里分为三个部分啊
一个是关于vscode的配置
就说什么呢主要是配置一下这个amat
因为amat呢我知道是一个非常非常著名的一个
ATMAT和CSS插件对吧
它可以用来做什么呢
可以用来快速的来书写一些ATMAT元素
那么我们后边呢
可能肯定会设计到在我们的GS代码里边
书写这样的
看上去相似一个ATMAT元素
这么一种结构对吧
所以说我们需要希望呢
就是amat这个插件呢
它也能支持在GS里边去书写这么一种代码结构
比方说啊
咱们这里还可以这样子写
什么ULLI乘以10
你看一下
是吧
这样子也可以写
我希望amat在GS里边也支持这种写方
那怎么办呢
需要进行一下配置啊
这里主要要进行一下配置
点击这个文件
这里呢
一个首选项
这里一个设置
一个设置
好
设置里面呢
我们搜索一下啊
搜索一下这个amat
好
我们看到跟amat相关的配置呢
有这么一些
其中呢
我们看一下第一个配置啊
就是它包含的语言啊
应该我们在amat里边应该能够试配哪些语言
在这里呢
我们点击进去啊
它需要在GS里面进行配置
点一下我们进去啊
其实呢
就是要求大家呢
把这一句话给它加上啊
你看着来啊
看着啊
就前面这么一个配置amat include language
就是包含的语言
什么语言呢
要能够支持GS
啊
支持GS的时候怎么支持呢
把它当做GS React来支持
也就是说
它要能够接支持那个GS X那个语法
就把这句话该写上就完事了
而你写上这句话之后呢
你就会发现啊
把保存一下啊
你就会发现呢
我们在GS里边呢
也可以输写啊
这么一种元素结构了
当然呢
你心里面要知道啊
它并不是真正的动物元素
而指的是一个GS对象啊
这是GS X 语法啊
这是第一个配置啊
那么配置之后
如果你没有这个配置的话
你肯定是没有办法
呃呃
很方便的能够写出这些元素的
你只能一个个敲
那么有了这个配置之后呢
你看一下
也许太不建议回车啊
不是退回车啊
太不建议按按出去
是吧
就可以看到啊
这么一个结构了啊
ok啊
这是关于这个配置
好
下一个呢
是配置就完了啊
配置很简单
下一个呢
是关于vscode的插件安装啊
这里呢
我建议大家安装两个插件啊
一个是es lint
就代码风格检查啊
这插件呢
可能之前有些同学已经安装了啊
安装就不用安装了
那我们这个
脚受架的搭建的工程里边
它其实已经有了es lint了
那为什么还要安装这个呢
是这样子啊
就是说如果你只是依赖脚受架里边的es lint
有代码风格检查的话
你如果写了一些不太合适的代码
你只能在哪里看到了
只能在运行的时候啊
就是你在使用什么啊
使用这个12 start的时候啊
那么这个时候看到警告
但是如果你安装了这个vscode的这个插件啊
就是es lint这个插件啊
很简单的在这里搜索一下就完事了
就是es lint这个插件
你把安装就完事了
安装了这个插件过后呢
你在抒写一些不太合适的代码的时候呢
它就会警告你
马上就会在编辑器里面对你进行警告啊
比方说我们刚才可以看到啊
我们这里抒写了一个元素对吧
一个g sx的元素啊
抒写的过后
他马上给你告诉一个警告
什么警告呢
他说你这个元素呢
他没有内容啊
这个元素没有什么意义啊
没有什么意义
所以说他让你呢给他抒写一些内容
在比方说你这里直接写了个字幕串啊
直接写了个字幕串
他这里包了个警告说
你你这里去导入一个react
没有什么意义啊
你整个代码又没有用到这个react
所以说他会在合适的时候呢
给你告诉你警告让你抒写
不要抒写一些无意义的代码啊
或者是一些风格有问题的代码啊
不让你不让你去抒写
说这个我觉得这个插件呢
还是有必要安装一下啊
下边呢
这个插件这个插件名字很长啊
你去收缩一下吧
你收缩一下
这个插件是干嘛用的呢
他是用来进行快速的代码编写啊
就是snipers
snipers表示的是代码片段啊
可以输写代码片段
那么安装好这个插件之后呢
我们后边呢
会可以用一个非常方便的快捷键
就能快速的输写代码
比方说啊
我们后边会学习react的组件
那么组件呢
我们到时候可以用这种方式啊
rcc
你看一下
太不见一下就生成这个组件了
啊
所以说我们可以安装一下这个插件啊
这个插件也去安装一下
好
这是vscode的插件就安装好了啊
我们后边呢
肯定会用到的一个插件啊
啊
下边呢
这个是
浏览器插件
浏览器呢
我们需要安装一个插件就够了
什么插件呢
就是react develop tools
就是react的开发者工具
就类似于这个vui
不是也有一个开发者工具吗
他用来方很方便的帮我们来进行调试
对吧
所以说我们需要安装这么一个插件
嗯
这个插件呢
最好啊
最好你去谷歌商店去下载啊
怎么去进入谷歌商店
我看我这里翻墙没有
啊翻墙了啊
那我这里呢
看一下啊更多工具这里呢
扩展程序啊
扩展程序呢
这下边啊
我在这里啊
呀
我的扩展程序
在哪里进入这个谷歌商店呢
嗯
有人说啊
哎我怎么进入谷歌商店呢
来的
我突然忘了哦
这个啊打开cron
网上应用商店
最好了就直接在这里去下载
他那个插件名字叫做就是react
啊developer
啊然后tools
啊就搜索一下啊
搜索一下他的插件啊
你去安装就行了啊
直接去安装就行了
我已经安装好了啊
已经安装好了
但是呢建运有些同学呢
可能啊由于种种不肯描述的原因啊
可能访问不到这些网站
那访问不到这些网站怎么办呢
我这里呢把我那个插件打了个包啊
目前的三我这个版本是3.6啊
我好久没有升级过了啊
我总之打了个包啊
就是个压缩包
那怎么办呢
你就拿到这个压缩包啊
把这个压缩包拿下去
然后呢对他进行解压
我这里放出来吧
复制一下啊到桌面
然后呢对他进行解压啊解压
好解压之后呢
你会得到一个文念甲
哎我的文念甲呢在这啊在这
啊你会得到这么一个文念甲啊
然后呢你接着这么来操作啊
就是到这个扩展程序里边来
怎么进扩展程序的
再来一次啊点这个
然后呢更多工具
这里有个扩展程序啊进来
那我就把之前的删掉了啊
我把之前的删掉啊
删除好
然后呢你把这个文念甲啊
直接鼠标按住不动直接拖进来
拖到这啊放开啊
这样子呢也可以进行安装啊
你把这个我解压过后呢
把这个文念甲拖进来就行了
好有了这个插件之后呢
我们之后
就是做一些调试的时候会对我们有帮助啊
现在呢我就不用掩饰了啊
后边我们用到了时候再掩饰
好吧我们先把这些
呃开发环境准备好啊准备好之后呢
我就开始来具体的写代码了
啊那么第一张就到了啊
起步这个当地就到这了
那么接下来的下节课呢
就开始来学习具体来学习
说x里边方方方方面面的东西的